- ¿Qué es GIT?

R. Es un software que se usa para controlar la versión de archivos de texto plano que forman parte de un proyecto, haciendo 
uso de un repositorio local, lo que nos permite usar un repositorio remoto como github o gitlab.

- ¿Qué es un repositorio?

R. Es una base de datos que almacena los cambios que hacemos en un proyecto de software.

- ¿Qué es un commit?

R. Es un punto de guardado en el que se registran los cambios realizados en archivos del proyecto hasta ese punto.

- ¿Qué es una rama?

R. Es una bifurcación en la línea de tiempo del repositorio, en donde se separan los cambios que hacemos, conceptualmente en 
un espacio separado al principal
